Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
- Oh... - Ooh...
- អូ ...
At night with the blessing from Siva,
នៅពេលយប់ដោយពរពីស៊ីវ៉ា។
the wishes of all prayers come true.
បំណងប្រាថ្នានៃការអធិស្ឋានទាំងអស់ក្លាយជាការពិត។
I wish Tambralinga's in peace forever.
ខ្ញុំសូមជូនពរ Tambralinga មានសន្តិភាពជារៀងរហូត។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
I wish both of us were able to worship Siva
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យយើងទាំងពីរអាចថ្វាយបង្គំព្រះសិវៈ
right by each other side, like this, forever.
ត្រឹម​ត្រូវ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក ដូច​នេះ​ជា​រៀង​រហូត។
Suriya!
ស៊ីរី!
♫Every time the old's replaced with a new one♫
♫ រាល់ពេលដែលចាស់ជំនួសដោយថ្មី♫
♫Nothing's the same forever, it's all changed♫
♫ គ្មានអ្វីដូចគ្នាជារៀងរហូតទេ វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់♫
♫But there's one thing still remains♫
♫ ប៉ុន្តែនៅមានរឿងមួយ ♫
♫That's my only one true love♫
♫ នេះ​ជា​ស្នេហ៍​ពិត​របស់​ខ្ញុំ​តែ​មួយ​គត់ ♫
♫Through hundred thousand years♫
♫ឆ្លងកាត់មួយរយពាន់ឆ្នាំ♫
♫It's still only you, not anyone else♫
♫ វានៅតែមានតែអ្នក មិនមែនអ្នកផ្សេងទេ ♫
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫រក្សាសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង 'រហូតដល់ថ្ងៃនោះ♫
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក តែខាងអ្នក♫
♫Please hear my plead♫
♫សូមស្តាប់ការអង្វររបស់ខ្ញុំ♫
♫No matter how long it takes♫
♫ ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫I'll still choose to love you♫
♫ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសស្រលាញ់អ្នក♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫បេះដូងនេះស្មោះស្ម័គ្រជារៀងរហូត ♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫វានៅតែវាយអ្នកជារៀងរហូត♫
♫Never want to change, alright♫
♫ មិនដែលចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ ♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ ♫
♫My love for you never evanesces♫
♫ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលបាត់ឡើយ♫
When do we hit the road again?
តើ​យើង​ប៉ះ​ផ្លូវ​ទៀត​នៅ​ពេល​ណា?
Hang on a sec.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
It takes us less than 3 hours
យើងចំណាយពេលតិចជាង 3 ម៉ោង។
to reach Nakhon Si Thammarat.
ទៅ​ដល់​ខេត្ត​ Nakhon Si Thammarat។
But we have to reach Khao Luang before it's dark.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវទៅដល់ Khao Luang មុនពេលវាងងឹត។
Right on, Siwat.
ត្រូវហើយ ស៊ីវ៉ាត់។
Eh?
អេ?
This symbol is...
និមិត្តសញ្ញានេះគឺ...
It's like a symbol of wind
វាដូចជានិមិត្តសញ្ញានៃខ្យល់
from Shiva Nataraja statue that my dad used to show me.
ពីរូបសំណាកព្រះសិវៈណាតារ៉ាចា ដែលឪពុកខ្ញុំធ្លាប់បង្ហាញខ្ញុំ។
I dreamed about it again.
ខ្ញុំសុបិនអំពីវាម្តងទៀត។
As we're getting closer to Nakhon Si Thammarat,
នៅពេលដែលយើងខិតទៅជិតនគរស៊ីធម្មរាត
everything becomes more obvious than it'd ever be.
អ្វីៗកាន់តែច្បាស់ជាង អ្វីដែលធ្លាប់មាន។
Once we reach Khao Luang,
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ Khao Luang
I think we'll get a trace to track down Tambralinga.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ដាន​មួយ​ដើម្បី ​តាម​ដាន Tambralinga ។
This morning, Mrs. Maria Merton reported
ព្រឹក​នេះ​លោកស្រី Maria Merton រាយការណ៍
about Sin Siwat Merton's disappearance,
អំពី​ការ​បាត់​ខ្លួន​របស់ ស៊ិន ស៊ី​វ៉ាត មឺតុន
who is an adopted son of Mr. Michael Merton;
ដែលជាកូនចិញ្ចឹមរបស់លោក Michael Merton;
the king of a multi-billion empire "HMS Group."
ស្តេចនៃចក្រភពច្រើនពាន់លាន "HMS Group" ។
After Mr. Michael Merton passed away,
បន្ទាប់ពីលោក Michael Merton បានទទួលមរណភាព។
the will states that Mr. Sin Siwat's the one who bequeathed the estate
ឆន្ទៈ​នោះ​បញ្ជាក់​ថា​លោក ស៊ិន ស៊ី​វ៉ា​ត ជា​អ្នក ​ទទួល​យក​អចលនវត្ថុ​នោះ
and take care of his existing business and all the asset remained.
និងថែរក្សាអាជីវកម្មដែលមានស្រាប់របស់គាត់ ហើយទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់នៅតែមាន។
Meanwhile, Mrs. Maria Merton, the legal spouse,
ជាមួយគ្នានេះ លោកស្រី Maria Merton ដែលជាប្តី/ប្រពន្ធស្របច្បាប់។
receive only 5% worth of all the asset.
ទទួលបានត្រឹមតែ 5% នៃទ្រព្យសកម្មទាំងអស់។
Here she comes.
នៅទីនេះនាងមក។
I wish to contest the will
ខ្ញុំចង់ប្រកួតប្រជែងនឹងឆន្ទៈ
for justice.
សម្រាប់យុត្តិធម៌។
You believe the will's fake?
តើអ្នកជឿថាឆន្ទៈក្លែងក្លាយទេ?
This matter will be proven later on.
រឿងនេះនឹងបញ្ជាក់នៅពេលក្រោយ។
But I strongly don't believe that
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​យ៉ាង​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។
Mr. Michael was driving recklessly to his death.
លោក ម៉ៃឃើល បើករថយន្តមិនប្រយ័ត្ន រហូតដល់ស្លាប់។
That sounds like you're assuming that
នោះស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងសន្មត់
his death was not an accident.
ការស្លាប់របស់គាត់មិនមែនជាឧប្បត្តិហេតុទេ។
Michael adopted and took care of Siwat with love and care.
ម៉ៃឃើល បានចិញ្ចឹម និងមើលថែ ស៊ីវ៉ាត់ ដោយក្តីស្រឡាញ់ និងការយកចិត្តទុកដាក់។
I'm also not so sure
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
if he's that ungrateful.
ប្រសិន​បើ​គាត់​ជា​អ្នក​មិន​ដឹង​គុណ។
So you think this accident was caused by Mr. Siwat?
អញ្ចឹង​អ្នក​គិត​ថា​គ្រោះ​ថ្នាក់​នេះ​បង្ក​ឡើង​ដោយ​លោក ស៊ីវ៉ាត់ ទេ?
The cop's working on this case.
ប៉ូលិស​កំពុង​ធ្វើ​ការ​លើ​ករណី​នេះ។
Siwat...
សរសេរ...
If you are watching,
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងមើល,
you need to come back here
អ្នកត្រូវត្រលប់មកទីនេះ
to clear your own name.
ដើម្បីលុបឈ្មោះរបស់អ្នក។
If anyone can provide a lead to Mr. Siwat Morton,
បើ​អ្នក​ណា​អាច​ផ្តល់​ការ​នាំ​មុខ​ដល់​លោក ស៊ីវ៉ាត់ ម៉រតុន។
we'll reward you, generously.
យើងនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកដោយសប្បុរស។
Siwat!!
អីយ៉ា!!
Siwat!
ស្រែក!
What about the leaked intimate photos of you
ចុះ​រូបថត​ស្និទ្ធស្នាល​ដែល​លេច​ធ្លាយ​របស់​អ្នក​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
and Mr. Michael's close person Aisoon?
និងមនុស្សជិតស្និទ្ធរបស់លោក Michael Aisoon?
- Is that real? - That's edited!!
- តើនោះជាការពិតទេ? - កែហើយ!!
But some people have witnessed you and Aisoon, though.
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​បាន​ឃើញ ​អ្នក​និង Aisoon។
I told you it's edited!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាត្រូវបានកែសម្រួល!
I'm saying it loud and clear,
ខ្ញុំនិយាយឱ្យច្បាស់ហើយ
don't you understand Thai?
អត់យល់ភាសាថៃ?
It's fake!
ក្លែងក្លាយ!
It's fake!!
ក្លែងក្លាយ!!
- All fake! - Hold on.
- ក្លែងក្លាយទាំងអស់! - ចាំ។
- Maria! - Mrs. Maria!
- ម៉ារីយ៉ា! -លោកស្រី ម៉ារីយ៉ា!
Maria!
ម៉ារីយ៉ា!
Saying like I planned my father's death.
និយាយ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ចំ​ការ​ស្លាប់​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
Maria and my dad are trying to pressure you so that you return.
ម៉ារីយ៉ា និងប៉ារបស់ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដាក់សម្ពាធអ្នក ដើម្បីឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញ។
Both of them knew that the yoni stone necklace's gone.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ដឹង​ថា ​ខ្សែ​ក​ថ្ម​យ៉ូនី​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
Excuse me, I'm going to the bathroom.
សុំទោស ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
What the heck is this?
តើនេះជាអ្វីទៅ?
Open your f*cking eyes!
បើកភ្នែកមើល!
You told me if I could track his phone signal,
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាតើខ្ញុំអាចតាមដានសញ្ញាទូរស័ព្ទរបស់គាត់បានដែរឬទេ?
you will find his whereabouts,
អ្នកនឹងរកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់គាត់
and I'll get that necklace back!!
ហើយខ្ញុំនឹងយកខ្សែកនោះមកវិញ!!
And what the f*ck is this?
ហើយតើនេះជាអ្វី?
We've been following them for hours.
យើង​បាន​តាម​គេ​រាប់​ម៉ោង។
It takes time, don't you know that?
ត្រូវការពេលវេលាមែនទេ?
It takes time?
វាត្រូវការពេលវេលា?
You f*cking told me
អ្នក f*cking ប្រាប់ខ្ញុំ
you would find that brat Siwat so soon.
អ្នក​នឹង​រក​ឃើញ​ស៊ីវ៉ាត​នោះ​ឆាប់ៗ។
What about this then?
ចុះរឿងនេះវិញ?
He's gone for half a day now!
គាត់​បាត់​កន្លះ​ថ្ងៃ​ហើយ!
I've not heard anything new at all.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​អ្វី​ថ្មី​ទាល់​តែ​សោះ។
You suck!
អ្នក​បៀម!
Annoying b*tch!
រំខាន b*tch!
You actually are!
អ្នកពិតជា!
I already told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
that we should've killed them before the will reading.
ថាយើងគួរតែសម្លាប់ពួកគេ មុនពេលអានឆន្ទៈ។
You're so arrogant.
អ្នកក្រអឺតក្រទមណាស់។
Thought you could suppress them.
គិតថាអ្នកអាចបង្ក្រាបពួកគេ។
What about now? Huh?
ចុះពេលនេះ? ហ៎?
It's a mess!
រញ៉េរញ៉ៃ!
This is all because of your stupidity.
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នក។
Do it.
ធ្វើវា។
Damn it!
អាហ្នឹង!
Where did you find them?
តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេនៅឯណា?
Finish your job
បញ្ចប់ការងាររបស់អ្នក។
before I withdraw one hundred million baht
មុនពេលខ្ញុំដកប្រាក់មួយរយលានបាត
out of your Tambralinga tracking mission!
ចេញពីបេសកកម្មតាមដាន Tambralinga របស់អ្នក!
Heard that?
ឮថា?
Take the necklace and Siwat back to me.
យកខ្សែកនិងស៊ីវ៉ាត់មកខ្ញុំវិញ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
- Hi. - Hello!
- សួស្តី។ -ជំរាបសួរ!
It's your treat today, Kor.
វាជាការព្យាបាលរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ, Kor ។
Sure, what do you want?
ប្រាកដហើយ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Americano, no sugar.
Americano គ្មានជាតិស្ករ។
Sweet orange juice would be it.
ទឹកក្រូចផ្អែមនឹងក្លាយជាវា។
Dang it!
ហ៊ាន!
Are you a little girl?
តើអ្នកជាក្មេងស្រីតូចទេ?
I'm thirsty.
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
Drink whatever you want.
ផឹកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Hey...
ហេ...
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Oh.
អូ។
Siwat!!
អីយ៉ា!!
Run!
រត់!
Hey.
ហេ។
Come this way!
មកនេះ!
Help me...
ជួយខ្ញុំផង...
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫រក្សាសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង 'រហូតដល់ថ្ងៃនោះ♫
Hey, what's wrong?
ហេ៎ មានរឿងអី?
We have to reach Khao Luang.
យើង​ត្រូវ​ទៅ​ដល់ Khao Luang ។
If we follow this map my dad made,
បើយើងធ្វើតាមផែនទីដែលប៉ាខ្ញុំធ្វើ
we'll find Tambralinga.
យើងនឹងរកឃើញ Tambralinga ។
I'll go wherever you are.
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាដែលអ្នកនៅ។
Excuse me, sir.
សូមទោសលោកម្ចាស់។
What?
អ្វី?
The national park is about to close in 2 hours.
ឧទ្យានជាតិជិតនឹងបិទក្នុងរយៈពេល 2 ម៉ោង។
If you want to visit the waterfall,
បើចង់ទៅលេងទឹកធ្លាក់
you have to exit before 4 P.M.
អ្នកត្រូវចេញមុនម៉ោង ៤ រសៀល
Alright.
មិនអីទេ។
- This way. - Thank you.
- វិធីនេះ។ - សូមអរគុណ។
If we can pass this river,
បើយើងអាចឆ្លងទន្លេនេះបាន
we can walk past the hill.
យើងអាចដើរកាត់ភ្នំបាន។
Come on.
មក។
Hey, Dean.
ហេ ដេន។
About Aisoon,
អំពី Aisoon,
you won't get punished because of me, right?
អ្នកនឹងមិនទទួលទោសដោយសារខ្ញុំទេមែនទេ?
Dean.
ព្រឹទ្ធបុរស។
You have to return the yoni necklace to me.
អ្នកត្រូវប្រគល់ខ្សែក yoni មកខ្ញុំវិញ។
If not...
បើមិន...
So, killing Michael still didn’t satisfy you enough?
ដូច្នេះការសម្លាប់ Michael នៅតែមិនពេញចិត្តអ្នក?
What the heck are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Are you sure Dean doesn't know about this?
តើអ្នកប្រាកដថា Dean មិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
No worries.
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
The evidence's eliminated.
ភស្តុតាងត្រូវបានលុបចោល។
No one else knows about this now.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីរឿងនេះទេឥឡូវនេះ។
I didn't believe you could do such a thing.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកអាចធ្វើរឿងបែបនេះបានទេ។
Shut up.
បិទមាត់។
Siwat is next one in line.
Siwat គឺ​ជា​អ្នក​បន្ទាប់​ក្នុង​ជួរ។
You just want the yoni necklace, right?
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានខ្សែក yoni មែនទេ?
I'll take it for you, dad.
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅឱ្យអ្នកឪពុក។
Whatever you want, I'll do it for you!
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យអ្នក!
But please don't hurt Siwat.
តែ​សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​ស៊ីវ៉ាត។
But you have to mark your own words,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសម្គាល់ពាក្យរបស់អ្នក,
and don't stay away from him.
ហើយកុំនៅឆ្ងាយពីគាត់។
Dean...
ព្រឹទ្ធបុរស...
Thought you were concerned about me, so you tagged along.
គិត​ថា​អ្នក​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ហើយ​អ្នក​បាន​ដាក់​ស្លាក​តាម។
So you're doing all this
ដូច្នេះអ្នកកំពុងធ្វើទាំងអស់នេះ
for Aisoon?
សម្រាប់ Aisoon?
I'm trying to protect you, Siwat.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមការពារអ្នក ស៊ីវ៉ាត់។
Siwat!
ស្រែក!
Siwat!!
អីយ៉ា!!
I'm trying to help!
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយ!
Give me the yoni necklace!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវខ្សែក yoni!
No!
ទេ!
Give me that!!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ !!
Damn!
យ៉ាប់!
Siwat!!
អីយ៉ា!!
Siwat!
ស្រែក!
Siwat...
សរសេរ...
Siwat.
ស៊ីវ៉ាត់។
Siwat!!
អីយ៉ា!!
Siwat!
ស្រែក!
Damn it!
អាហ្នឹង!
Anyone...please help.
អ្នកណា...សូមជួយ
- Hey! - Hey!!
- ហេ! - ហេ!!
Come on.
មក។
I was just about to inform you about the rangers.
ខ្ញុំទើបតែនឹងប្រាប់អ្នកអំពីអនុរក្ស។
Really need a fight just for this?
ពិតជាត្រូវការការប្រយុទ្ធសម្រាប់រឿងនេះមែនទេ?
Hello, sir.
ជំរាបសួរលោក។
Hello, everyone.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Everyone, please take your belongings down.
អ្នក​រាល់​គ្នា​សូម​យក​របស់​អ្នក​ចុះ។
OK.
យល់ព្រម។
Pun.
សូម្បីតែ។
Check them thoroughly.
ពិនិត្យពួកវាឱ្យបានហ្មត់ចត់។
They've been waiting for us.
ពួកគេបានរង់ចាំយើង។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Boss,
ថៅកែ
there are tourists in the waterfall area.
មានអ្នកទេសចរនៅតំបន់ទឹកធ្លាក់។
They've not returned yet.
ពួកគេមិនទាន់បានត្រឡប់មកវិញទេ។
This is their car.
នេះគឺជាឡានរបស់ពួកគេ។
Help me!
ជួយខ្ញុំផង!
Hey, someone's coming this way.
ហេ មាននរណាម្នាក់មកតាមផ្លូវនេះ។
Sir.
លោក។
Sir...
លោក...
Boss...
ថៅកែ...
This is one of the tourists I mentioned.
នេះ​ជា​ភ្ញៀវ​ទេសចរ​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​លើក​ឡើង។
What about another one?
ចុះមួយទៀត?
My friend's in there.
មិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
Where is he now?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
In the forest...
នៅក្នុងព្រៃ ...
Help me...
ជួយខ្ញុំផង...
Help me, please. Anyone...
សូមជួយខ្ញុំផង។ នរណាម្នាក់...
Help me!!
ជួយខ្ញុំផង!!
Hey...
ហេ...
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Didn't you hear that?
តើអ្នកមិនបានឮទេ?
No, what?
ទេ អ្វី?
You take this person to the hospital!
យកអ្នកនេះទៅពេទ្យ!
Lookwaii, call the ambulance.
Lookwaii ហៅឡានពេទ្យ។
Pun, help me!
Pun ជួយខ្ញុំផង!
- Watch out. - Ouch!
- ប្រយ័ត្ន។ – អុញ!
Ouch...
អូហូ...
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
What are you staring at?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
Your necklace is...
ខ្សែករបស់អ្នកគឺ ...
just like what I have.
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
♫My love for you never evanesces♫
♫ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលបាត់ឡើយ♫
Hang in there.
ព្យួរនៅទីនោះ។
I'll take you to the hospital in town.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យនៅទីក្រុង។
Hmm?
ហឹម?
What, sir?
ចុះលោកអើយ?
Oh...
អូ...
Nothing, sir.
គ្មានអ្វីទេលោក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Team, do you hear me?
ក្រុម តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
What's up?
មានរឿងអី?
I found the injured.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នករងរបួស។
Location?
ទីតាំង?
Down the hill, in front of Lom Fon Hill.
ចុះពីលើភ្នំ ទល់មុខភ្នំ ឡុំ ហ្វុន។
He is conscious,
គាត់ដឹងខ្លួនហើយ
just slightly injured.
គ្រាន់តែរបួសបន្តិច។
You can come after me now.
អ្នកអាចមកតាមខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Hold on.
ចាំ។
We can't go there now.
យើងមិនអាចទៅទីនោះបានទេឥឡូវនេះ។
It's dangerous.
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
Why?
ហេតុអ្វី?
It's Duan's hunting time.
វា​ជា​ម៉ោង​បរបាញ់​របស់​ឌួន។
Khun, heard that?
ឃុន ឮទេ?
Yes.
បាទ។
The rescue team can come take us tomorrow morning.
ក្រុមសង្គ្រោះអាចមកយកពួកយើង នៅព្រឹកស្អែក។
Yes, sir.
បាទ។
Copy that.
ចម្លងវា។
What does Duan refer to?
តើ Duan សំដៅលើអ្វី?
And why do we have to wait until the next morning?
ហើយហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវរង់ចាំ រហូតដល់ព្រឹកបន្ទាប់?
It's the name of the tiger.
វាជាឈ្មោះរបស់ខ្លា។
A tiger?
ខ្លា?
We have to find a place to stay that's far from his reach.
យើងត្រូវរកកន្លែងស្នាក់នៅ ដែលឆ្ងាយពីគាត់។
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Hey.
ហេ។
Why do we have to be afraid of a tiger this much?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ត្រូវ​ខ្លាច​ខ្លា​យ៉ាង​នេះ?
Because it's a tiger,
ព្រោះវាជាខ្លា
not a kitten.
មិនមែនជាកូនឆ្មាទេ។
Actually,
តាមពិតទៅ
humans are the one intruding his habitat.
មនុស្ស​ជា​អ្នក​ចូល​ជ្រក​កោន​លំនៅឋាន​របស់​គាត់។
No creature would love anyone
គ្មានសត្វណាស្រលាញ់អ្នកណាទេ។
invading their area.
លុកលុយតំបន់របស់ពួកគេ។
Then the forest should be preserved.
បន្ទាប់មកព្រៃឈើគួរតែត្រូវបានអភិរក្ស។
That sounds right to my ear.
ស្តាប់ទៅត្រូវត្រចៀកខ្ញុំ។
Here you go, bro.
ទៅហើយបងប្អូន។
Let me see...
អោយខ្ញុំមើល...
Anything delicious?
ឆ្ងាញ់ទេ?
I'm always generous though.
ខ្ញុំតែងតែមានចិត្តសប្បុរស។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
That's good.
នោះជាការល្អ។
Looks nice.
មើលទៅល្អណាស់។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
This looks yummy.
នេះមើលទៅឆ្ងាញ់។
This.
នេះ។
Oh, f*ck!
អូ f*ck!
Stir-fired sukiyaki with chicken.
ស៊ូគីយ៉ាគីដុតជាមួយសាច់មាន់។
I'll put it here.
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ។
This...
នេះ...
Fish with chili sauce and rice.
ត្រីជាមួយទឹកជ្រលក់ម្ទេសនិងអង្ករ។
I'll eat this.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនេះ។
Then you take the sukiyaki.
បន្ទាប់មកអ្នកយកស៊ូគីយ៉ាគី។
Alright, give me a spoon.
មិនអីទេ អោយខ្ញុំមួយស្លាបព្រា។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Kor.
ឡើង។
Will it rain tomorrow?
តើនឹងមានភ្លៀងនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
I'm feeling worried about Khun.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​ឃុន។
I don't think it'll rain.
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងភ្លៀងទេ។
Let's rescue him early in the morning, shall we?
ចូរ​យើង​សង្គ្រោះ​គាត់​ពី​ព្រលឹម ​ចុះ តើ​យើង​ឬ?
Umm.
អ៊ុំ
Umm, eat now, bro.
អ៊ុំ ញ៉ាំឥឡូវហើយបងប្អូន។
Eat!
ញ៉ាំ!
Smells so incredible.
ក្លិនមិនគួរឱ្យជឿ។
It's so warm!
ក្តៅណាស់!
- Cheers! - Cheers!!
- ជយោ! - ជយោ!!
That's Duan's roar.
នោះ​ជា​សំឡេង​គ្រហឹម​របស់​ឌួន។
Will he approach us?
តើគាត់នឹងមករកយើងទេ?
This is not his usual path.
នេះមិនមែនជាផ្លូវធម្មតារបស់គាត់ទេ។
Take some rest.
សម្រាកខ្លះ។
What are you staring at?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
Your necklace is
ខ្សែករបស់អ្នកគឺ
just like what I have.
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
How did you get that?
តើអ្នកទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
It's from my dad.
វាមកពីប៉ារបស់ខ្ញុំ។
He collected it from Khao Luang
គាត់បានប្រមូលវាពី Khao Luang
and he made me wear it all the time.
ហើយគាត់បានឱ្យខ្ញុំពាក់វាគ្រប់ពេល។
So what happened with you?
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
Hmm?
ហឹម?
♫Every time the old's replaced with a new one♫
♫ រាល់ពេលដែលចាស់ជំនួសដោយថ្មី♫
♫Nothing's the same forever, it's all changed♫
♫ គ្មានអ្វីដូចគ្នាជារៀងរហូតទេ វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់♫
♫But there's one thing still remains That's my only one true love♫
♫ ប៉ុន្តែនៅមានរឿងមួយ នោះ គឺជាស្នេហាពិតរបស់ខ្ញុំ ♫
♫Through hundred thousand years It's still only you, not anyone else♫
♫ឆ្លងកាត់មួយរយពាន់ឆ្នាំ វានៅតែមានតែអ្នក មិនមែនអ្នកផ្សេងទេ♫
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫រក្សាសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង 'រហូតដល់ថ្ងៃនោះ♫
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក តែខាងអ្នក♫
♫Please hear my plead♫
♫សូមស្តាប់ការអង្វររបស់ខ្ញុំ♫
♫No matter how long it takes♫
♫ ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫I'll still choose to love you♫
♫ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសស្រលាញ់អ្នក♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫បេះដូងនេះស្មោះស្ម័គ្រជារៀងរហូត ♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫វានៅតែវាយអ្នកជារៀងរហូត♫
♫Never want to change, alright♫
♫ មិនដែលចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ ♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ ♫
♫My love for you never evanesces♫
♫ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលបាត់ឡើយ♫
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
OK.
យល់ព្រម។
- Hey, Kor. - What?
- ហេ ក. - អ្វី?
That way!
បែបហ្នឹង!
Go, go.
ទៅ, ទៅ។
What the f*ck?
តើ f*ck ជាអ្វី?
- Hey! - Hey!!
- ហេ! - ហេ!!
Be careful, man.
ប្រយ័ត្នបុរស។
This is Kor, that is Pun.
នេះគឺជា Kor នោះគឺជា Pun ។
They're in my team.
ពួកគេនៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
Hey, hi.
ហេ សួស្តី។
Your friend...?
មិត្តរបស់អ្នក...?
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
I'm Siwat.
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ីវ៉ាត់។
How about his friend?
ចុះមិត្តគាត់វិញ?
He's at the hospital.
គាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
He's safe,
គាត់មានសុវត្ថិភាព
but lost lots of blood,
ប៉ុន្តែបាត់បង់ឈាមច្រើន
that's why he's still hospitalized.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់នៅតែសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
Thara's watching him now.
ថារ៉ាកំពុងមើលគាត់ឥឡូវនេះ។
It's...
វា...
He tried to kill me.
គាត់បានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
I'm Sin Siwat Merton.
ខ្ញុំគឺ ស៊ិន ស៊ីវ៉ាត់ មឺតុន។
So your father is...
ដូច្នេះឪពុករបស់អ្នកគឺ ...
I'm Michael Merton's son.
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ Michael Merton ។
Hey!
ហេ!
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
What the heck do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- What? - I had nothing to do with it.
- អ្វី? - ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫រក្សាសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង 'រហូតដល់ថ្ងៃនោះ♫
Hello, Lookwaii.
សួស្តី Lookwaii ។
Is he up now?
តើគាត់ឡើងឥឡូវនេះទេ?
Oh...
អូ...
I'm at the 7-eleven.
ខ្ញុំនៅ 7-eleven។
You want anything?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
Alright, I'll buy it for you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទិញវាឱ្យអ្នក។
Hi.
សួស្តី
- What? - Where's a gum?
- អ្វី? - ស្ករកៅស៊ូនៅឯណា?
On this shelf, sir.
នៅលើធ្នើនេះលោក។
Alright.
មិនអីទេ។
- This is your basket. - Thank you.
- នេះគឺជាកញ្ចប់របស់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
- Ask me if you need help. - OK.
- សួរខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។ - យល់ព្រម។
[Emergency Center]
[មជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះបន្ទាន់]
Mam,
ខ្ញុំមាន,
if there's anything wrong,
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
let us know, immediately.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹងភ្លាមៗ។
- Thank you. - OK.
- សូមអរគុណ។ - យល់ព្រម។
Lookwaii, here you go.
មើល​ទៅ​ហើយ​ទៅ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
What's up with him?
តើគាត់មានរឿងអ្វី?
The doctor already dressed his wound.
គ្រូពេទ្យ​បាន​ស្លៀកពាក់​របួស​រួច​ហើយ។
Nothing severe, I guess.
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេខ្ញុំស្មាន។
But the doctor wants him to stay longer
ប៉ុន្តែ​គ្រូពេទ្យ​ចង់​ឲ្យ​គាត់​នៅ​យូរ​ជាង​នេះ។
to check on his brain.
ដើម្បីពិនិត្យមើលខួរក្បាលរបស់គាត់។
He's not woken up yet.
គាត់មិនទាន់ភ្ញាក់ទេ។
Sh*t, Khun's calling me.
Sh*t ឃុនកំពុងហៅខ្ញុំ។
Don't know what's wrong.
មិនដឹងថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
What's up, Khun?
ឃុន មានរឿងអី?
When will you arrive?
តើអ្នកនឹងមកដល់នៅពេលណា?
Dean?
ព្រឹទ្ធបុរស?
You mean that friend who got a head injury?
អ្នកមានន័យថាមិត្ត ដែលរងរបួសក្បាល?
He's not gaining his consciousness yet.
គាត់មិនទាន់ដឹងខ្លួននៅឡើយទេ។
Tried to hurt?
ព្យាយាមធ្វើបាប?
Hurt who?
ឈឺអ្នកណា?
Watch him.
មើលគាត់។
He's a dangerous person.
គាត់ជាមនុស្សគ្រោះថ្នាក់។
Alright, I'll be there.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Alright, I'll take care of this myself.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
I'll drop you home first.
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅផ្ទះជាមុនសិន។
Get in the car!
ចូលឡាន!
- Kor. - Huh?
- ក. - ហ៎?
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
- I'm leaving now. - Thank you.
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។ - សូមអរគុណ។
Holy sh*t!
បរិសុទ្ធ sh*t!
He must've escaped through the door.
គាត់ត្រូវតែរត់គេចតាមទ្វារ។
What happens?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
The patient's gone now.
ពេលនេះអ្នកជំងឺបាត់ទៅហើយ។
- OK, bro. - OK!
- មិនអីទេបងប្រុស។ - មិនអីទេ!
Excuse me.
អត់ទោស។
Hey, you.
ហេអ្នក
I've thought this through.
ខ្ញុំបានគិតរឿងនេះ។
Is it possible
តើវាអាចទៅរួចទេ?
if that person tried to kill you?
ប្រសិនបើបុគ្គលនោះព្យាយាមសម្លាប់អ្នក?
I'm not sure of that.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ពី​រឿង​នោះ​ទេ។
It may be about the inheritance.
វាអាចនិយាយអំពីមរតក។
Is that such a large amount?
តើ​វា​ជា​ចំនួន​ដ៏​ច្រើន​ឬ​ទេ?
I'm talking.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
Khun!
ឃុន!
Dean's run away from the hospital.
Dean បានរត់ចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
Huh?
ហ៎?
You report this to the cop right now,
អ្នករាយការណ៍រឿងនេះទៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ
so they can help you.
ដូច្នេះពួកគេអាចជួយអ្នកបាន។
I'm leaving real quick.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
OK, fine.
យល់ព្រម។
Kor!
ឡើង!
- Take him to rest. - Wait.
- យកគាត់ទៅសម្រាក។ - រង់ចាំ។
Get out!
ចេញ!
Before I file trespassing charges against you.
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ដាក់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​បំពាន​លើ​អ្នក។
What happened, Kor?
តើមានអ្វីកើតឡើង Kor?
I don't know, let's get inside.
អត់ដឹងទេ តោះចូលខាងក្នុង។
Aunt Kate, report this to the police.
មីងខេត រាយការណ៍រឿងនេះទៅប៉ូលីស។
I signed as a guarantor
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាជាអ្នកធានា
but the one that took the loan was my relative.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​យក​កម្ចី​នោះ​គឺ​ជា​សាច់​ញាតិ​របស់​ខ្ញុំ។
That one already fleet away.
ម្នាក់នោះរត់គេចខ្លួនបាត់ទៅហើយ។
And the loan amount together with
និងចំនួនប្រាក់កម្ចីរួមជាមួយ
loan interest...
ការប្រាក់កម្ចី...
The total is 500K.
សរុបគឺ 500K ។
If you don't pay me back,
បើមិនសងខ្ញុំវិញ
I'll seize your everything,
ខ្ញុំនឹងចាប់យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់អ្នក
including the shares of your homestay.
រួមទាំងភាគហ៊ុននៃផ្ទះស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
Nonsense!
ឥតន័យ!
While making a contract, Aunt Kate signed
ពេលកំពុងធ្វើកិច្ចសន្យា មីងខេតបានចុះហត្ថលេខា
to be accountable for only 200K.
ទទួលខុសត្រូវត្រឹមតែ 200K ប៉ុណ្ណោះ។
I'll file a report
ខ្ញុំនឹងដាក់របាយការណ៍
for fraud
សម្រាប់ការក្លែងបន្លំ
if you keep running your mouth!
បើ​អ្នក​បន្ត​រត់​មាត់!
Go ahead.
ទៅមុខ។
Call the cop on me.
ហៅប៉ូលីសមកខ្ញុំ។
Do it now!
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
Oh!
អូ!
This homestay has two owners.
ផ្ទះសំណាក់នេះមានម្ចាស់ពីរនាក់។
Yes, that's Uncle Singkhon and Aunt Kate!
បាទ ពូ ស៊ីងខុន និង មីងខេត!
Hey...
ហេ...
You can't seize the land
អ្នកមិនអាចកាន់កាប់ដីបានទេ។
without the owner's consent!
ដោយគ្មានការយល់ព្រមពីម្ចាស់!
Another owner they mentioned is Singkhon Hunter of Phrom Khiri?
ម្ចាស់​ម្នាក់​ទៀត​ដែល​គេ​លើក​ឡើង​គឺ ស៊ីងខុន ព្រាន​ព្រៃ​គិរី?
You know him, personally?
ស្គាល់គាត់ផ្ទាល់ទេ?
Then pay me 200K!
រួច​បង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ ២០០​ម៉ឺន​!
Otherwise, I'll sue you so the whole town knows about it.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ប្តឹង​អ្នក​ដើម្បី​ឲ្យ ​អ្នក​ក្រុង​ទាំង​មូល​ដឹង​រឿង​នោះ។
Try me.
សាកល្បងខ្ញុំ។
I'll do that on her behalf.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជំនួសនាង។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I'm a son of her friend.
ខ្ញុំ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​មិត្ត​ស្រី។
If you want my money,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានលុយរបស់ខ្ញុំ,
give me your account number.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលេខគណនីរបស់អ្នក។
Hey...
ហេ...
[Payment Complete]
[ការទូទាត់បានបញ្ចប់]
Give me the loan contract.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកិច្ចសន្យាខ្ចី។
The transaction's valid.
ប្រតិបត្តិការមានសុពលភាព។
If you play tricks,
ប្រសិនបើអ្នកលេងល្បិច,
I'll call the cop.
ខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីស។
Your business is done. Now, go.
អាជីវកម្មរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។ ឥឡូវនេះ ទៅ។
Go.
ទៅ។
I'd like to excuse myself, Ms. Kate.
ខ្ញុំ​សូម​លើក​លែង​ទោស​នាង​ខេត។
Hey!
ហេ!
Don't cause a trouble.
កុំបង្កបញ្ហា។
Come.
មក។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
You are...
អ្នកគឺជា...
I'm Sin Siwat Merton.
ខ្ញុំគឺ ស៊ិន ស៊ីវ៉ាត់ មឺតុន។
Merton?
Merton?
Your father is...
ឪពុករបស់អ្នកគឺ ...
Eh...
អញ្ចឹង...
Yes, I'm his son.
បាទ ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
Kor...
ឡើង...
Is that this person, Michael Merton?
តើ​អ្នក​នោះ​គឺ​លោក Michael Merton?
Yes, right.
បាទ។
Michael Merton?
លោក Michael Merton?
What?
អ្វី?
['Michael Merton' Multi-million Luxury Businessman Passed in Car Accident]
['ម៉ៃឃើល មឺតុន' អ្នកជំនួញប្រណីតរាប់លានរូប ជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍]
This 5-million baht cheque will be yours
មូលប្បទានប័ត្រ 5 លានបាតនេះនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
if you agree to do the business with me.
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមធ្វើអាជីវកម្មជាមួយខ្ញុំ។
My dream is to find Tambralinga.
ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺស្វែងរក Tambralinga ។
It's too late now.
វាយឺតពេលហើយ។
He's right there.
គាត់នៅទីនោះ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Nothing...nothing.
គ្មានអ្វី... គ្មានអ្វីទេ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Get your hand off of me!
ដកដៃចេញពីខ្ញុំ!
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
Let him go!!
អោយគាត់ទៅ!!
- No. - Calm down.
- ទេ - ស្ងប់ស្ងាត់។
Khun, stop!
ឃុន ឈប់!
Get out of here!
ចេញពីទីនេះ!
Go!!
ទៅ!!
You can't let him go like that.
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​ដូច​នោះ​ទេ។
Mr. Siwat has rights to be here.
លោក ស៊ីវ៉ាត់ មានសិទ្ធិនៅទីនេះ។
I won't let a murderer's son stay!
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ឲ្យ​កូន​ប្រុស​ឃាតក​នៅ​ឡើយ!
Go away!!
ទៅឆ្ងាយ!!
I'm here to find Tambralinga.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរក Tambralinga ។
If you want to stay here,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនេះ,
don't let Khun hear about finding Tambralinga!
កុំ​ឱ្យ​ឃុន​ឮ​អំពី​ការ​ស្វែង​រក Tambralinga!
Right?
មែនទេ?
Whoa.
អីយ៉ា
Why did you get in my room?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលបន្ទប់ខ្ញុំ?
Give me back my necklace.
ប្រគល់ខ្សែកឱ្យខ្ញុំវិញ។
No.
ទេ
♫No matter how long it takes♫
♫ ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫I'll still choose to love you♫
♫ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសស្រលាញ់អ្នក♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫បេះដូងនេះស្មោះស្ម័គ្រជារៀងរហូត ♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫វានៅតែវាយអ្នកជារៀងរហូត♫
♫Never want to change, alright♫
♫ មិនដែលចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ ♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ ♫
♫My love for you never evanesces♫
♫ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលបាត់ឡើយ♫